Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Meiduo
Tu as quelque chose en tête.
Non, je ne le fais pas.
Je suis si heureuse d'être réunie avec toi.
Et je suis d'autant plus heureux que grâce à nos efforts,
Les serfs peuvent vivre une vie agréable.
Même si nous sommes souvent séparés,
dans mon cœur,
nous sommes partenaires spirituels depuis longtemps
qui partagent tout sans réserve.
Alors quand vous avez quelque chose en tête,
Je le vois d'un coup d'œil.
JE...
On se sépare.
Pourquoi?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Non.
Au cours des trois années et plus que j'ai passées à te connaître,
Je viens du plus profond de mon cœur
te considérer comme une source d'inspiration pour toute ma vie.
Mais le Xizang a besoin de moi,
et votre famille loin de Xianyang
a besoin que tu retournes en arrière.
Ce n'est pas le bon moment pour moi de venir avec toi.
Je ne peux pas te retenir égoïstement.
Je ne peux pas te laisser rester au Xizang
Éprouver de la culpabilité envers sa famille.
Ce n'est pas juste pour vous ni pour votre famille.
Pourquoi penseriez-vous
Je suis muté chez moi ?
Parce que j'ai vu la photo de votre famille.
Ta famille doit terriblement te manquer,
Et vous aussi, ils vous manquent.
Je sais qu'ils espéraient votre retour,
en espérant que vous vous marieriez et auriez des enfants.
Vous agissez donc au nom de mes parents,
Vous me mettez la pression pour que je me marie, c'est ça ?
J'ai suivi les troupes jusqu'au Xizang.
Pendant sept ou huit ans,
Nous avons été affectés à de nombreux endroits.
Pourtant, je vous ai rencontré à de nombreuses reprises.
Au fil de ces rencontres, nous avons appris à nous connaître et à nous aimer.
Veux-tu m'épouser ?
Je fais.
Grand-mère, dis-moi autre chose.
Bien.
Permettez-moi de vous parler d'il y a 60 ans.
Notre école a tenu sa première cérémonie d'ouverture.
À l'époque,
il n'y avait pas de carré approprié,
pas de scène,
pas d'éclairage,
ou son surround.
Il n'y avait qu'une plateforme en bois.
Mais je ressens
Ce fut la période la plus heureuse de ma vie.
Hahaha.
Chaque jour passé avec toi
C'est la période la plus heureuse de ma vie.
Grand-père.
On me nourrit littéralement de votre "nourriture pour chiens" depuis que je suis enfant.
À l'époque, vous aviez envoyé grand-mère étudier dans cette école.
Plus tard, votre oncle et votre tante se sont également inscrits ici.
L'oncle a rencontré la tante ici.
Et maintenant, je suis arrivé dans cette école moi aussi.
Pas seulement trois générations de notre famille,
mais aussi vos autres grands-pères et grands-mères,
oncles et tantes,
Tout a commencé ici.
Ils sont entrés sur le marché du travail,
Ils ont trouvé un sens à leur vie et le bonheur.
Sont-ils tous allés au Tibet aussi ?
Non seulement ils sont allés au Xizang,
Ils y ont fondé une famille et une carrière.
Ils ont bâti des familles unies.
Leurs enfants portent tous un nom chinois Han
et un nom Xizang.
Oh.
Comme tante, qui s'appelle Yiximei
et son nom en langue Xizang est Tsewang Lhamo.
Tu as raison.
Tout comme ton oncle et ta mère,
ces gens
tous partagent un point commun,
Désignation ethnique très significative.
On les appelle le Clan de l'Unité.
C'est bon ? Mhm.
Meiduo. Mhm.
Tu es magnifique aujourd'hui.
Tu es très beau aujourd'hui aussi.
Mhm.
Au mariage,
les groupes de feux de joie allumés
Illumina non seulement mon visage et celui de Gao Yuan,
mais aussi un avenir que nous n'osions autrefois pas imaginer.
Deji et Yundan se tenaient également la main.
Il s'avère donc que
On peut vraiment forger son destin soi-même.
À ce moment-là, il n'y avait pas de seigneurs,
Pas de serfs domestiques.
Il n'y avait que des chants et des danses,
et seulement les personnes libres.